‫Baiklah, jadi kita akan mulai dan mulai di sini.
‫Sekarang saya akan membuat proyek akhir tetap terbuka hanya sebagai referensi sehingga saya bisa menunjuk ke orang-orang seperti ketika saya membuat masing-masing
‫tim di CSX saya bisa menunjukkan kepada Anda apa yang saya lakukan di proyek akhir.
‫Dan seperti yang saya katakan di video terakhir banyak kali Anda akan mendapatkan desain sebelumnya dan
‫Anda hanya perlu menggunakannya sebagai referensi dan membuat masing-masing tim Allen CSX.
‫Jadi kita akan mengambil pendekatan itu.
‫Dan saya juga akan sekarang membuka browser dan editor teks pada saat yang sama saya tidak suka betapa
‫sempitnya ini tetapi pada saat yang sama saya ingin Anda melihat mereka berdua.
‫BAIK.
‫Jika kita sampai pada titik di mana kita menciptakan hal-hal seperti ini dan itu tidak terlihat bagus ketika sempit ini
‫maka saya akan membuatnya lebih besar.
‫BAIK.
‫Jadi hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuat folder proyek sehingga Anda dapat meletakkannya di mana saja di sistem Anda.
‫Saya akan pergi ke desktop saya dan saya hanya akan memanggil folder ini.
‫Mari kita lakukan situs garis bawah hotel dan kita dapat membuka kode invis ini.
‫Jadi ini folder terbuka dan kami ingin situs Web hotel.
‫Ini benar-benar kosong dan akan membuat pertama-tama folder untuk gambar kita.
‫Dan Anda dapat memanggil gambar ini atau AMG adalah konvensi umum lainnya jadi saya akan menggunakannya dan kemudian kami
‫ingin mendapatkan semua sumber daya gambar yang Anda unduh di video pertama bagian ini yang saya miliki di
‫sini dan kami ingin meletakkan yang ada di folder I am G kami.
‫Jadi mari kita lanjutkan dan pilih semua ini dan bawa mereka ke aku G.
‫Apa yang terjadi.
‫Itu dia.
‫Baiklah.
‫Jadi sekarang ada di sana.
‫Kita bisa menutup ini dan kembali ke v sebagai kode.
‫Dan sekarang Anda dapat melihat saya memiliki semua gambar di sini.
‫Jadi hal berikutnya yang akan kita lakukan adalah membuat struktur halaman kita seperti yang Anda lihat kami memiliki tiga
‫halaman rumah tentang kontak.
‫Sekarang ingat di awal H Tim L. Bagian dasar saya katakan bahwa ketika Anda memiliki halaman muka situs
‫Web Anda perlu menyebutnya indeks titik setiap tim keluar karena ketika Anda pergi ke sesuatu apa pun
‫dot com itu akan mencari file itu sebagai halaman rumah.
‫Jadi, katakanlah indeks mulai HDMI semua sebagai file baru saya klik ke ikon ini dan kami mungkin
‫juga membuat seluruh tim semua halaman jadi kami akan melakukan setiap tim tentang setiap tim l titik usia tahu mari kita lakukan kontak usia
‫dot Timo .
‫BAIK.
‫Kami juga akan membutuhkan CSX kami lembar gaya kami dan kami tidak akan menempatkan CSX kami di tim H
‫seperti yang kami lakukan di kotak pasir.
‫Saya hanya melakukan itu untuk kenyamanan ketika Anda memiliki proyek Anda ingin membuat style sheet terpisah
‫dan umumnya Anda ingin folder terpisah yang berisi itu.
‫Jadi saya akan mengklik ikon folder ini dan membuat folder bernama CSX.
‫BAIK.
‫Dan kemudian di dalam sana saya akan membuat file baru bernama style dot CSX dan style bernama bukan tidak
‫masalah apa yang Anda sebut ini tetapi style utama dot CSX.
‫Ini adalah konvensi umum untuk style sheet utama tetapi tidak masalah.
‫BAIK.
‫Jadi sekarang kita memiliki yang pada dasarnya adalah struktur situs Web kita.
‫Jadi kita akan menuju ke indeks masing-masing tim bagaimana kita bisa menutup dan menghubungi untuk saat ini, tetapi mari
‫kita buka juga lembar gaya kita.
‫Jadi kita memiliki dua file ini terbuka dan mari kita buat tag kepala kita.
‫Jadi tanda seru masuk tab dan kami akan mengubah judul di sini untuk katakanlah hotel Beatty.
‫Dan biasanya Anda akan memiliki semacam pemisah seperti tanda hubung atau karakter pipa.
‫Dan kemudian jika Anda berfokus pada mesin pencari seperti yang Anda inginkan atau Anda ingin peringkat untuk katakanlah
‫hotel Boston Anda mungkin meletakkan sesuatu di sini selama itu masuk akal.
‫Tapi kami hanya akan menerima sambutan hangat karena ini adalah halaman utama.
‫Dan Anda mungkin ingin meletakkan beberapa tag meta di sini seperti deskripsi.
‫Saya tidak akan melakukan ini untuk setiap proyek yang kami buat tetapi saya akan melakukannya untuk ini hanya karena
‫itu yang pertama
‫Jadi, katakanlah Deskripsi Nama dan mari lakukan konten yang sama dan kemudian saya akan mengucapkan selamat
‫datang di Hotel
‫paling luar biasa di Boston Massachusetts.
‫Jadi itulah deskripsi kami.
‫Mari kita lakukan tag medali lain.
‫Ini akan menjadi kata kunci kami.
‫Jadi kami ingin memberi nama yang sama dengan kata kunci dan untuk konten Anda mungkin akan melakukan sesuatu seperti
‫hotel di mana pun lokasinya sehingga sesuatu seperti hotel di Boston Hotel di New England dan apa pun itu kata kunci apa
‫pun yang menggambarkan halaman ini.
‫Baiklah.
‫Sekarang selain itu kami ingin menautkan style sheet kami.
‫Jadi kami menggunakan tag tautan dan dengan saya menggunakan Emmet jika saya memasukkan tautan, masukkan tab tautan kami, maka secara otomatis akan
‫dimasukkan ke dalam atribut nyata.
‫Jadi reli akan sama dengan style sheet karena kami hanya mengatakan bahwa kami
‫mengimpor style sheet di sini file CSX dan kemudian di atria jika kami ingin mengarahkan ke file itu.
‫Sekarang ingat kita letakkan di dalam folder bernama CSX.
‫Jadi kami ingin mengatakan CSX slash style dot CSX OK dan kemudian kita bisa mulai dengan tubuh di sini.
‫Sekarang penting untuk menyebutkan bahwa setiap orang memiliki gaya mereka sendiri.
‫Setiap orang memiliki konvensi penamaan mereka sendiri dan bagaimana mereka ingin menyusun tag.
‫Misalnya yang akan saya lakukan adalah memiliki tag header.
‫Jadi cukup letakkan di header dan di dalam kepala saya atau saya ingin navigasi dan showcase saya ingin seluruh
‫area ini menjadi header tetapi tidak apa-apa jika Anda ingin ini di dalam tag header dan
‫kemudian mungkin ada bagian untuk ini akan melihat bahwa Anda akan melihat gaya yang berbeda ketika
‫Anda melihat PML HD yang berbeda dan Anda akan mengembangkan gaya Anda sendiri.
‫Apa yang saya lakukan di sini adalah apa yang saya sukai.
‫Dan saya suka berpikir bahwa tidak apa-apa.
‫Dan mudah-mudahan kalian tidak keberatan dengan cara saya melakukan sesuatu tetapi saya hanya ingin saya ingin saya
‫ingin menjelaskan bahwa setiap pengembang memiliki gaya mereka sendiri dalam melakukan sesuatu dan tidak hanya setiap Tim Al jenis pemrograman
‫apa pun seperti itu .
‫Jadi seperti saya katakan saya ingin NAV bilah sekarang di sini jadi saya akan membuat tag nav
‫dan saya benar-benar akan memberikan ini I. D. NAV bar dan di dalam nav bar kita akan memiliki logo.
‫Ini di sini yang hanya merupakan H1 dan kemudian kita akan memiliki navigasi kita yang daftar
‫unordered.
‫Jadi mari kita meletakkan H1 yang saya benar-benar akan memberikan kelas logo dan itu hal lain yang berbeda tergantung
‫pada bagaimana Anda menggunakannya. D. dan kelas saya bisa dengan mudah menyebutnya kelas dan
‫ini I. D. tidak apa-apa.
‫Satu aturan utama yang saya katakan tidak boleh dilanggar adalah jangan memiliki lebih dari satu I. D. seperti tidak punya saya
‫yang lain. D. dari nav bar di halaman yang sama.
‫Tapi maksud saya beberapa orang yang akan Anda gunakan hanya kelas saya cenderung menggunakan I. D. untuk hal-hal yang saya tidak
‫akan memiliki duplikat dan semacam itu mengelilingi segala sesuatu yang mereka orang tua dari hal lain
‫Misalnya kita memiliki H1 dan sumur di sini NAV mengelilingi mereka jadi saya akan menggunakan I. D.
‫sini.
‫Jadi untuk logo KAMI AKAN AKAN GONNA DO HB T.
‫Dan biasanya Anda akan memiliki logo Anda pergi ke halaman rumah Anda seperti Anda akan melihat apakah saya mengklik jika saya mengarahkan kursor
‫ke sana dan itu akan kembali ke halaman rumah.
‫Jadi, jika saya aktif dan mengklik itu akan membawa saya kembali.
‫Jadi kami ingin mengelilingi ini dalam tag A dan kami ingin ini pergi ke indeks dot HMO.
‫Baiklah, pastikan Anda menutup tag di sisi lain kepala HB T.
‫Baiklah.
‫Saya hanya akan menutup sidebar ini untuk memberi saya rum lagi.
‫BAIK.
‫Jadi itu H1 kami.
‫Sekarang kami ingin huruf L di sini.
‫Jadi mari kita lakukan semua item daftar dan kemudian di setiap item daftar kita akan memiliki tautan.
‫Ini akan menuju indeks mulai setiap tim dan ini akan menjadi halaman rumah kami.
‫Saya akan melakukan opsi kontrol ke bawah kendali kita semua pada mesin Windows
‫dan mari kita katakan tentang dilakukan kontak HMO
‫Kontak.
‫OK jadi ada bar NAV kami sekarang mari kita buka ini di server langsung dan itu akan terlihat mengerikan
‫karena kita tidak memiliki CSX.
‫Jadi itulah yang akan kita lakukan sekarang adalah kita akan melompat ke CSX.
‫BAIK.
‫Dan itu hal lain yang bervariasi adalah kadang-kadang Anda mungkin melakukan semua HD Himmel Anda di seluruh
‫halaman dan kemudian mulai CSX Anda atau Anda dapat melakukan apa yang akan kita lakukan dan pergi pada dasarnya komponen demi komponen.
‫Jadi bar nav kemudian akan pindah ke showcase lalu ke bagian ini dan seterusnya.
‫Jadi mari kita beralih ke gaya CSX itu.
‫Dan selain styling sekarang saya ingin melakukan hanya beberapa styling dasar inti seperti tag tubuh
‫dan hal-hal seperti itu.
‫Jadi saya akan menambahkan reset CSX.
‫Jadi saya akan meletakkan tanda bintang di sini yang berarti kita mengambil semuanya dan
‫kita akan menghapus margin dan mengisi OK margin default dan padding yang diletakkan browser pada setiap
‫elemen yang berbeda.
‫Segera setelah saya simpan bahwa Anda akan melihat bahwa itu mengubah baik judul bahwa barang margin hilang.
‫Dan kemudian saya juga ingin menambahkan properti ukuran kotak.
‫Dan kita akan mengatur itu ke kotak batas karena ketika kita memiliki kotak yang memiliki bantalan seperti
‫ini di sini saya tidak ingin bantalan ditambahkan ke lebar sebenarnya dari kotak.
‫Jadi itu cukup penting.
‫Jadi selanjutnya kita akan memiliki style utama kita dan apa yang saya maksud dengan Main adalah seperti elemen
‫inti seperti body links heading paragraf semua itu.
‫BAIK.
‫Apa pun yang benar-benar tidak memiliki kelas atau I. D ..
‫Jadi untuk tubuh dan sering kali gaya apa pun tubuh Anda akan dimasukkan dalam email HT juga.
‫Jadi masing-masing ke tubuh kita dan kemudian saya hanya akan mengatur keluarga font untuk saya akan
‫menggunakan salah satu preset ini untuk V. S. kode kita akan menggunakan ini untuk berdebat UI ke rumah Jenewa dan kemudian mari kita atur ketinggian garis juga.
‫Aku akan mengaturnya agak tinggi.
‫Jadi, satu koma tujuh pagi.
‫Dan sekarang setelah saya selamatkan, Anda dapat melihat bahwa ada sedikit lebih banyak jarak di antara garis.
‫BAIK.
‫Selanjutnya yang akan kita lakukan adalah tautan yang saya inginkan semua tautan secara default kecuali kecuali kelas atau I. D. menentukan jika tidak, saya
‫ingin mereka memiliki warna tiga tiga tiga.
‫Dan saya juga ingin menghapus garis bawah sehingga kami tidak akan melakukan dekorasi teks dan kami akan menyimpannya oke.
‫Juga judul jadi kita akan mengatakan H1 H ke h tiga Saya ingin spasi di bawahnya.
‫Jadi jika kita melihat tugas akhir kita.
‫Jadi seperti di sini saya bisa melihat spasi di sini spasi di sini karena kita bergerak kita menghapus margin default
‫dan padding tidak akan ada spasi jadi kita perlu menambahkan itu sendiri.
‫Jadi saya benar-benar akan melakukan padding 20 piksel bawah.
‫BAIK.
‫Dan kemudian empat paragraf mengingat paragraf secara default memiliki margin tetapi kami hanya menghapusnya dengan
‫reset.
‫Jadi saya hanya akan menambahkan margin 10 pixel di bagian atas dan bawah.
‫BAIK.
‫Ingat jika kita melakukannya dengan cara ini, ini adalah bagian atas dan bawah.
‫Ini kiri dan kanan.
‫Jadi itulah yang merupakan gaya inti.
‫Sekarang mari kita beralih ke bilah nav yang sebenarnya.
‫Begitu juga aku. D ..
‫Ya kita lakukan aku D. nav bar mari kita beri komentar
‫di sini hanya untuk jenis mengatur hal-hal dan saya akan mengatakan nav bar saya akan mengatur warna latar belakang latar belakangnya 2 3 3 3.
‫Saya akan mengatur warna menjadi putih dan mari kita lihat apa lagi yang akan kita lakukan.
‫Mari kita lakukan Porto yang meluap sehingga latar belakang menunjukkan apa pun yang terjadi dan kita akan menyimpannya.
‫Dan pemberitahuan mengatakan bahwa kita tidak dapat membaca teks meskipun kita memberi warna di sini karena.
‫Semua teks itu semua tautan dan jika Anda memiliki tautan Anda harus melakukannya.
‫Anda harus menambahkan warna secara khusus ke tautan tersebut.
‫Jadi ingat kita punya logo.
‫Jadi saya akan lakukan sekarang.
‫Logo kelas bar.
‫Saya ingin menata tautan itu dan lalu tautan lainnya di bilah navigasi.
‫Jadi itu untuk karma sekarang Navarre benar-benar tahu apa yang akan kita lakukan.
‫Hanya saja, jangan bar a.
‫Kami tidak.
‫Tidak perlu
‫melakukan itu dan katakanlah warna putih dan simpan dan sekarang kita benar-benar dapat melihat teks.
‫Jadi mari kita lihat hal berikutnya yang ingin kita lakukan adalah menyelaraskan logo ke kiri dan kita ingin sumur berada di
‫sebelah kanan.
‫Jadi mari kita tambahkan beberapa pelampung untuk itu dan saya akan merekomendasikan menggunakan sesuatu seperti blok fleksibel tetapi kita belum
‫sampai pada itu.
‫Jadi kita hanya akan menggunakan pelampung.
‫Jadi mari kita ambil Navarre H1 dan mari kita lakukan float left.
‫Saya juga akan menambahkan beberapa padding ke atas untuk menekannya sedikit.
‫Ini dua 20 piksel.
‫OK, kita akan simpan itu.
‫Nah, kita juga ingin mengapung yang ingin kita apungkan ke kanan.
‫Jadi ini bar.
‫Yah kita akan melakukan beberapa hal lain juga kita ingin menghilangkan peluru.
‫Jadi katakanlah gaya daftar.
‫Tidak ada
‫Dan kami akan mengatur margin ke nol pad dan tambahan tidak perlu melakukan itu karena kami menambahkan reset.
‫Jadi mari lakukan float dengan benar dan simpan.
‫Dan sekarang itu melayang ke kanan.
‫Jadi daftar item sekarang kita akan vertikal kita ingin mereka pergi horizontal jadi mari kita ambil ke mereka
‫kita akan mengatakan nav bar kamu sekutu atau kamu bisa melakukan Navarre Ally terserah kamu, aku hanya ingin tetap semacam itu
‫terorganisir seperti itu.
‫Jadi untuk item daftar kami ingin mengapungkan semuanya ke kiri dan simpan.
‫Dan semua hal lain yang kami gaya sejauh tautan ini baik itu akan ada di tag di dalam.
‫Jadi mari kita lakukan, katakanlah nav bar Anda semua sekutu
‫dan kami ingin menampilkannya sebagai blok OK sehingga kami dapat menambahkan padding dan kami ingin melakukan 20 piksel
‫di sekitar.
‫Jika saya menyimpannya dan mendorongnya ke tempat yang tepat, kami mendapatkan sekitar 20 piksel.
‫Mari kita pastikan ada garis-garis terpusat sehingga kita akan mengatakan pusat perataan teks.
‫Dan apa lagi yang ingin Anda lakukan.
‫Saya pikir hanya itu.
‫Sekarang saya ingin memiliki status hover sekarang jika saya mengarahkan mereka tidak ada yang terjadi.
‫Jadi yang bisa kita lakukan adalah mengambil ini dan menambahkan pemilih semu kita melayang sehingga Cole dan melayang dan aku akan mengatakan
‫latar belakang.
‫Mari kita lakukan empat empat empat dan mari kita juga membuat warna heksadesimal dari ..
‫Mari kita lakukan F tujuh lihat 0 8 a yang merupakan warna kecoklatan terang ini.
‫Jadi sekarang jika saya mengarahkan kursor, itu terlihat seperti itu.
‫Sekarang satu hal lain yang ingin saya lakukan adalah tergantung pada halaman atau pada saya ingin memiliki efek
‫juga jika kita melihat pada tugas akhir Anda dapat melihat bahwa halaman rumah memiliki efek itu.
‫Jadi yang bisa kita lakukan adalah halaman apa pun yang ada di bilah nav di sini kita dapat menambahkan kelas
‫khusus dan kita akan menambahkannya ke tautan ke tag.
‫Jadi pusatkan pada beranda di sini.
‫Katakanlah kelas sama dengan dan sebut ini saat ini OK jadi kita akan kembali dan kemudian saya ingin memiliki gaya yang sama
‫tidak ada gunanya untuk menciptakan ulang itu mari kita beri koma sehingga itu mempengaruhi keduanya dan kita
‫akan ambil ini dan kemudian hanya ambil tambahkan kelas saat ini.
‫BAIK.
‫Dan Anda biasanya ingin meletakkan ini di baris baru hanya untuk tetap bersih dan hemat.
‫Dan sekarang perhatikan halaman rumah memiliki itu.
‫Sekarang sebelum kita melanjutkan, saya hanya ingin menunjukkan satu hal kepada Anda jika kita meregangkan sel kita terlalu jauh, selalu ada di ujung sini
‫dan saya tidak ingin itu yang biasanya Anda lakukan adalah Anda akan memiliki sebuah wadah
‫dan memindahkannya ke tengah.
‫BAIK.
‫Dan kami tidak ingin membungkus wadah di sekitar segalanya karena bar hitam akan benar-benar marah menambahkan
‫Anda tahu mendorong ke tengah.
‫Saya ingin bar hitam melewati semua jalan tapi saya ingin barang ini berada di tengah sehingga untuk melakukan itu.
‫Apa yang akan kita lakukan adalah menambahkan kelas kontainer dalam NAV karena ingat NAV yang I. D. nav bar adalah tempat
‫latar belakang itu.
‫Jadi di dalamnya kita ingin memiliki kelas kontainer dan kami ingin menghapus H1 dan sumur ke dalam
‫kelas itu dan menyimpan.
‫Dan kemudian kita akan mengaturnya.
‫Jadi mari kita tambahkan wadahnya.
‫Saya sebenarnya akan menempatkan wadah di bagian atas karena ini semacam kelas utilitas yang berarti Anda
‫dapat menggunakannya di mana-mana.
‫Jadi mari kita beri komentar di sini dan katakan kita hanya akan mengatakan utilitas atau kelas
‫utilitas dan melakukan wadah.
‫Jadi ingatlah margin otomatis.
‫Ingin melakukan itu.
‫Itu akan mendorong semuanya ke tengah.
‫Tetapi kita perlu memiliki semacam lebar.
‫Jadi untuk lebar kami ingin menggunakan Mac dengan karena kami ingin itu agak responsif seperti responsif yang kami bisa
‫membuatnya tanpa masuk ke barang-barang.
‫Kami belum membicarakan tentang permintaan media dan kami akan mengaturnya menjadi sebelas ratus piksel.
‫Itu akan menjadi maksimal dengan.
‫Baiklah.
‫Lalu mari kita lihat.
‫Mari kita tambahkan auto overflow supaya selalu menunjukkan latar belakang tidak pergi keluar dari itu.
‫Dan kemudian beberapa padding.
‫Saya ingin melakukan padding.
‫Mari kita lakukan nol atas dan bawah dan saya hanya ingin kiri dan kanan memiliki bantalan 20 piksel.
‫Jadi mari kita simpan itu.
‫Dan perhatikan bahwa sekarang itu tidak tepat ke tepi.
‫Dan jika saya membawa ini jika saya mengeluarkan browser itu benar ketika mencapai seratus seratus piksel itu berhenti.
‫Baik.
‫Itulah lebar maks, namun palang hitam masih melintang.
‫Sekarang saya hanya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
‫Kalian tidak harus melakukan ini.
‫Tetapi jika kita memiliki wadah di luar nav bar.
‫BAIK.
‫Jadi miliki itu dan kemudian div akhirnya dapat div untuk wadah di luar nav bar dan simpan.
‫Sekarang latar belakang tidak mencapai semua jalan karena terbatas di dalam wadah.
‫BAIK.
‫Dan saya tidak suka dengan cara yang kelihatannya saya situs Web seperti Anda tahu seperti awal 2000-an tampak seperti itu
‫di mana semuanya ada di wadah ini dan kemudian Anda memiliki latar belakang yang funky
‫di sini.
‫Saat ini Anda ingin latar belakang Anda diperluas dan Anda hanya ingin meletakkan konten
‫Anda di dalam wadah.
‫BAIK.
‫Dan itulah alasan lain mengapa ini kelas dan bukan gagasan karena kita akan
‫menggunakan kelas kontainer ini di seluruh situs.
‫Baiklah jadi mari kita bawa kembali bagaimana itu dulu dan di sana kita pergi.
‫BAIK.
‫Jadi begitu.
‫Itu bar kami sekarang.
‫Jadi di video berikutnya kita akan mulai di area showcase di sini.